# Руководство по развертыванию кластера Kubernetes

**Заявление. Данный документ применим только к среде проведения экспериментов и обучения и не предназначен для коммерческого использования.**

В данном документе приведено описание способа развертывания кластера Kubernetes в бинарном режиме в ОС openEuler.

Примечание. Все действия, описанные в данном документе, выполняются с разрешением `root`.

## Состояние кластера

Ниже приведено состояние кластера в этом примере.

- Структура кластера: шесть виртуальных машин под управлением ОС `openEuler 21.03`, три главных узла и три узла.
- Физическая машина: сервер `x86/ARM` `openEuler 21.03`.